Sen de kimsin?
Şey, Bayan Mitsugoshi...
Şirketiniz fazla para kazanıyor.
Çay yaprakları, kakao, kahve...
Bu araba tek başına yüz milyon zeni eder.
İşiniz hızla büyüyor ve patronum bunun durması gerektiğini düşünüyor!
Patronunuz mu?
Garter'ı duydunuz mu?
Midgar'daki tüm alım satımı o kontrol ediyor, siz hanımlar da onu kızdırdınız.
Ah hayır...
Bay Garter mı?
Ama herkes onun saygın bir beyefendi olduğunu biliyor,
Büyük Şirketler Birliği'nin başkanı olarak görev yapıyor.
Kutsal Öğretiler'in sadık bir takipçisi ve Kilise'ye büyük bağışlar yaptı!
Kesinlikle sizin gibi bir serseri grubu kiralayıp dürüst iş insanlarının işine karışacak biri değil!
O zaman yeni bir şey öğrendiniz, değil mi?
En erdemli insanların bile gizli bir karanlık tarafı vardır.
Garter bu kadar büyüdüyse, bunu bizim gibi insanları kullanarak yaptı.
Buna inanamıyorum...
Zaten bildiğimiz şeyleri bize söylemenin bir fark yaratacağını düşünmenize inanamıyorum.
Ha?
İtiraf etmeliyim ki, bir tarafın ifadesinin değeri var.
Her insanın gizli bir karanlık tarafı vardır.
Erdemli ya da kötü...
Sıradışı ya da sıradan...
Erkek ya da kadın...
Kadınlar, hepsi siyah giymiş!
Hayır, olamazsınız...
Yargının kılıcını çekin.
Doğru, gece en iyi sessizken olur.
Bu operasyonla meşru çevreleri oldukça azalttığımıza inanıyorum.
Şimdi...
Evet, Tarikat'a bağlı yeraltı aktörleri ortaya çıkmaya başlayacak.
Savaş...
başlamak üzere.
Bu çok geç
Böyle bir hamleyle artık yetişemezsin
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani şunu demek istiyorum...
İlk hamle bilinmeyen bir geleceği seçer
Saisho no itte de erabu michi naru future
Nasıl olacak
Sono arisama
Bu taraftan
Son hamle dünyanın cevabını belirler
Saigo no itte de kimeru sekai no answer
Tek bir kazanan
Hitori no winner
O benim
Bu gözler gördü
Kono me wa misueta
Kimsenin henüz keşfedemediği en uygun çözüm
Dare mo imada mitoosenu saitekikai o
Her şey tahtayı kontrol etme oyunu
Subete wa banjou shihai suru game
Bir düşünce savaşı
Shikou no tousou
Hatalarımı bile gizliyorum
Mistake sae mo gisou shite
Ve hatta şahmat bile bir hazırlık hamlesi
Checkmate made fuseki toshite
Birbirimizin şahını alma oyunu
King o ubaiau game
İdeoloji ve arzu
Shisou to yokubou
Bir fırsatı kaçırmamak için kötü bir hamle
One chance minogasanu akushu
Son şans kesin sonuç getirecek
Last chance kanarazu shitomeru
Bu artık çok geç
Böyle bir hamleye artık yetişemezsin
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani
Tam zafer benim elimde
Kanzen shouri wa kono te no naka ni
Artık kimse yetişemez
Dare nimo mou oitsukenai
#04 Yalan Maskesi
İşte burada, işte burada, tam burada!
Bütün gözler üzerimde olacak!
Comme Ça du Mitsugoshi'nin en son modasını giydiğimize göre,
sokaktaki her kızın gözleri...
...bize odaklanacak!
Önce bize asılmaya başlayacaklar,
sonra da öpüşmeler başlayacak!
Kesinlikle!
Mmmmmwah...
Comme Ça du Mitsugoshi...
Tasarımla ilgili her şey muhtemelen Eta'dan çıkmıştır.
Önce Gamma, sonra Beta ve Epsilon...
Vay canına, her biri başına buyruk davranıyor.
Ah, bir şeyler soyuluyor gibi görünüyor.
Ne?
Comme Ça du Mitsugoshi logosu!
O olmadan bu kıyafetler sadece ucuz taklitler!
Ama diğer yandan,
bunu diğer kıyafetlerimize yapıştırırsak,
o zaman onlar da Comme Ça du Mitsugoshi olur...
Ne kadar da düşük kaliteli bir marka...
Bunları aldığımız yerin logosu bu!
Bu, benimkinin de öyle olduğu anlamına mı geliyor?
Şimdi yakından bakınca,
biraz tuhaf görünüyor.
Aslı olan daha karmaşık, bilirsin işte.
Bu sahtelerin neden bu kadar ucuz olduğunu şimdi anladım.
Benimki de...
Düşünüyorum da, bütün kıyafetlerimi
Alpha ve kızlar seçmişti.
Giydiğim her şey geçmiş hayatımdan
kalma birer taklit gibi.
Başkette takım elbiseli insanlar görünce,
buranın kültürü sanmıştım.
Ama görünen o ki, bu da Alpha'nın işiymiş.
Galiba geçmiş hayatımdan bilgilerimi kullanıyorlar
pazar paylarını olabildiğince
genişletmek için.
Ve bahse girerim ki, işlerini çaldıkları
insanlar pek mutlu değildir.
İşlerini çaldıkları insanlar!
O insanlar mutlu değil!
Ama bugün bunların hepsi bitecek.
Cid?
Tuvalette misin?
Hayır.
Bana ait olanı geri alacağım.
Hepsini.
Bu da ne demek şimdi?
Yazın çoktan bittiğini bilmiyor mu?
Bugünden itibaren, ben bir süper elit gizli ajanım!
Bu gece, dünya adımı öğrenecek!
Hoş geldin...
sevgili Shadow'ım.
O ismi terk ettim.
Ah, tabii ki,
Bay John Smith.
Safalar getirdiniz,
aramıza katılmanız ne güzel.
Bu sadece kârlı bir anlaşma, hepsi bu.
Ah, ama sırf kâra dayalı bir ilişki
sürdürmek depresif gelmiyor mu size?
Gelmiyor mu?
Aman, ne kadar soğuk.
Geçen gün, Garter Büyük Şirketler Birliği'ni
toplantıya çağırdı.
Mitsugoshi'ye karşı önlemlerini
arttırmaktan bahsediyorlardı.
Mitsugoshi'nin çöküşü beklediğimizden
daha erken gelebilir.
Anlıyorum.
Planımız değişmedi.
Mitsugoshi ve Büyük Şirketler Birliği
birbirlerini yok etmeye çalışırken...
Her şeyi alıyoruz.
Bizim için harekete geçmenizi isteyeceğiz, Bay Smith.
Ama dikkatli olun.
Büyük Kurumsal İttifak'ın ardında onu bulacaksınız.
Garter'ın üstüne yükselen ve MCA'yı herkesin
haberi olmadan ele geçiren yeraltı kılıç ustası:
Kılıç Şeytanı Gettan.
Onu iyi tanırım.
İstediğini elde etmek için hiçbir şeyden çekinmeyecek
tehlikeli bir heriftir.
Ama o benim.
Yemin ederim ki...
Bunu görmek için sabırsızlanıyorum.
Kraliyet Başkenti'ndeki pazar kontrolü savaşında...
Kanla para satın alınan çatışmanın sonunda,
sona kalan kim olacak?
Hepsini yıkıp yeniden inşa edeceğim.
Hepinizin beklediği an!
Her ailenin bütçesine dost Garter Şirketi,
büyük sonbahar indirimlerine şimdi başlıyor!
Dinleyin!
Yüzleşeceğimiz savaş, kanla silinen bir savaş olacak-
Yolumdan çekil!
Hedefimiz %50 indirim-
Çekil!
Hemen buraya gelip bir göz atın!
Sadece Garter değil!
Bugün stoktaki her şeyde fırsat fiyatları var!
Mahallenin saklı mücevheri Highway Robert's'taki
ürünlere göz atın!
Alışveriş bölgesinin her yerinde büyük indirimler.
Mitsugoshi bizi yıldıramaz!
Yani kısaca, Alpha ve kızlar fazla ileri gitti.
Sadece kendi mağazalarında bulunan özel ürünleri
satıyorlar,
yerel distribütörleri hiç düşünmeden.
Şimdi, büyük şirketlerin düşmanı haline geldiler,
hatta çarşı bile onlara karşı.
Artık tüm sektörün nefretini kazandıklarına göre...
Evet, Yukime haklıydı.
Mitsugoshi'nin geleceği neredeyse umutsuz.
Hepsini yıkıp yeniden inşa edeceğim.
Onlar Mitsugoshi'yi ezecek, ben de onları ezeceğim.
Mitsugoshi'yi ezecekler, ben de onları ezeceğim.
Kalan büyük sermayeyi kullanarak
yepyeni bir pazara geçeceğim,
ve yeni bir şirket kuracağım.
Alpha ve kızları üst düzey yönetim olarak
davet edeceğim,
sonra sadece ismini değiştireceğim,
ve Mitsugoshi yeniden doğacak.
Her şey bittiğinde, o zaman anlayacaklar.
Bunun en iyi seçim olduğunu bilecekler.
Bu beş bin zeniden mi çıktı?
"Kıran öder" mi?
İnsanların Mitsugoshi'yi daha çok sevmesinin nedeni bu.
Ne bekliyordun ki?
Bu da 1.750 zeni para üstü.
Bana mı öyle geliyor, yoksa bu banknot yanlış mı?
Yanlış mı? Nasıl yanlış?
Tasarımının böyle olduğunu hatırlamıyorum.
Ah, bu şu yeni çıkanlardan, bilirsin işte.
Büyük Şirketler Birliği tarafından yeni çıkarılan banknotlar.
Bugün her şeyin indirimli olmasının nedeni bu, hatırladın mı?
Yeni banknotun çıkışını kutlamak için.
Peki bundan önce hangi banknotları kullanıyorduk?
İşte.
Mitsugoshi Bankası'ndan.
Mitsugoshi...
Önceleri sadece resmi Mitsugoshi mağazalarında kullanabiliyorduk.
Ama artık şehirde her yerde kullanabiliyoruz.
Şu heriflerin artık kendi bankaları mı var?
Yaz tatilinde bir seyyar satıcıda kullanmayı denemiştim...
Şimdi düşünüyorum da,
gerçekten de bir MHK belgeselinde gördüğüm
bankalar ve kredi oluşumu hakkındaki rastgele bilgileri saçmalamışım...
Ama piyasada bir kutuplaşma olsa bile...
Öyleyse, farklı bir fiyat için farklı bir sağlayıcı bul.
Ama hafızam o kadar bulanıktı ki,
Ama likidite sabit değildir.
ve o konuşmayı hızlıca bitirdim.
Ani yükseliş ve düşüşler yaşar.
Ama o kızlar o MHK bilgisini alıp
ileriye taşıdılar.
Sadece kendi bankalarını kurmakla kalmadılar,
kendi kağıt paralarını bile çıkardılar.
Hatta taklitlere bile ilham oldular...
Şimdi ne yapacağız?
Yani, saygılı taklitlere.
Ne dersin, karaoke falan?
Taklitler mi?
Mitsugoshi banknotları çok renkli baskı kullanıyor
Güzel sesim bir yıldız gibi parlayacak!
ve özenle yerleştirilmiş bir filigran.
Ama bu taklit versiyon
Güzel sesim bir yıldız gibi parlayacak!
daha kaba bir baskıya ve daha basit bir tasarıma sahip...
Yani demek ki...
Hadi gidelim.
Çocukken bir hayalim vardı.
Yeni yıl harçlığımdan bin yenlik bir banknot kalmıştı ve düşündüm ki...
Belki de köşedeki dükkandaki fotokopi makinesiyle bundan daha fazla yapabilirim.
Ne yapmış şimdi?
Kimin umurunda?
Paramı geri ver.
Tezgâhtaki yaşlı adam bana bağırıp çağırmaya başlayınca bu fikirden vazgeçtim.
Bu neyle ilgili?
Cid, paramı ver.
Ama şimdi süper bir elit gizli ajanım.
Ve hayaller gerçek olabilir!
Cid!
Hadi beynim! Hatırla!
Sana güveniyorum, MHK!
Cid!
Cid, paramı ver!
Bu tek altın para, birkaç katına çıkıyor.
Ama orada bulduğumuz şey, "kredi" dediğimiz gelip geçici bir yanılsamadan ibaret.
Yoksa sen kağıt paradan mı bahsediyorsun?
Halk tarafından para ile aynı şey olarak görülen bu kağıt parçaları,
daha doğrusu, aslında para bile değildir.
Gerçekte, bankada emanet bırakılan paralar için verilen makbuzlardan başka bir şey değillerdir.
Örneğin, bankaya on bin zeni yatırdığınızı varsayalım.
Karşılığında, on bin zenilik bir banknot alırsınız,
ki bunu mal ve hizmet satın almak için kullanabilirsiniz.
Ama işte burada garip bir şey olur.
Bankada on bin zeniniz var ve elinizde on bin zenilik bir banknot.
Bir noktada, zeniniz iki katına çıkarak yirmi bin olur.
Eğer bankadaki on bin zeni kasada hareketsiz duruyorsa, bir sorun yoktur.
Çünkü para aslında iki katına çıkmış olsa bile,
piyasada sadece orijinal on bin zeni dolaştığı sürece,
bir çelişki yoktur.
Ancak banka, orada yatırılan on bin zeniyi teminat göstererek,
daha fazla para kredi vermiştir.
Başkentin refah dolu ekonomisi, Mitsugoshi'nin kendi iş geliştirmelerinden kaynaklanıyordu.
İyi bir fırsat gören tüccarlar biraz sermaye borç almak istedi,
ve banka da bu talebi kağıt para sağlayarak karşıladı.
Kimse cüzdanında ağır madeni paralar taşımak istemez.
Kağıt paranın kullanımı hızla yayıldı,
paranın gerçek değerini daha da belirsizleştirdi.
Kasada bulunan on bin zeni,
eski değerinin katbekat üzerine çıkarak,
başkent genelinde dolaşıma girdi.
Ve Mitsugoshi, faiz gelirlerinden yararlanarak
katlanarak büyüyen karlar elde etti.
İşte bu, kredi yaratmanın gerçek değeri.
"Kredi yaratma"...
Ne uygun bir ifade.
Bu yöntemler sayesinde,
bir bakır paraya bile değmeyen bir kağıt parçasına
altından daha fazla değer biçilebiliyor.
Mitsugoshi Bankası'nın lideri,
olağanüstü bir dolandırıcı olmalı.
Acaba bu kişi nasıl biriydi, merak ediyorum?
Eğer fırsat bulursam,
bu kişiyle bir sohbet etmeyi çok isterdim.
Ama bir kağıt parçası gerçekten de
insanların ona biçtiği krediye değer mi?
İkisini karşılaştır.
Bir şey fark ettin mi?
Yoksa biri filigranlı, diğeri değil mi?
Ayrıca, Büyük Şirket Birliği banknotlarının
daha kaba bir tasarımı var.
Kaba baskı, düzensiz kenarlar...
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Sahtesini yapmak kolay olurdu?
Sahte para basıyoruz.
Ve bu sahte banknotlardan büyük kazanç sağlayacağız!
Affedersiniz, Bay Smith.
Elbette farkındasınızdır,
Büyük Şirket Birliği banknotları şu an yalnızca
Kraliyet Başkenti'nde dolaşımda.
Eğer sahtesini yaparsak, yetkililer
hemen kaynağına ulaşır.
Ha?!
Küçük çaplı yapılırsa, fark edilmeden
başarılabilir elbette.
Ama kazanacağımız miktar,
bir çocuğun harçlığından fazla olmaz.
Peki siz nasıl bir öneri-
Bay-
Bu gerçekten...
Gerçekten böyle mi düşünüyorsunuz?
İşte bu, kredi yaratmanın gerçek değeri.
Yoksa demek istediğiniz...
Eğer kısa sürede büyük miktarda sahte banknot
üretip dolaşıma sokarsak,
doğal olarak ortaya çıkarız.
Ve banknotlarla ilgili söylentiler,
hemen halkın kulağına ulaşır.
O noktada, vatandaşlar kendi cüzdanlarındaki
paranın gerçekliğinden şüphe duyacak.
O kağıda duyulan güven yok olacak!
Ha?!
Sahteciliğin keşfi zaten planın bir parçasıydı-
Hayır, keşif planın ta kendisiydi!
İnsanlar kağıt paranın değerinden şüphe etmeye başladığında,
altınla değiştirmek için bankaya hücum edecekler!
Eğer bir adım önde olursak, kârı tekeline alabiliriz!
Başından beri planladığın şey bu!
Yoksa gerçekten...
...böyle mi düşünüyorsun?
Evet.
Böyle düşünüyorum.
Bu plan tam anlamıyla kusursuz.
Tam da doğru olan bu.
Sonunda, samimiyetimi test ediyordu.
Eğer baskıya boyun eğip düşüncesizce saçmalamış olsaydım, o zaman ben...
John Smith, bir zamanlar Gölge olarak bilinen adam...
Mitsugoshi ve Büyük Şirketler Birliği savaşırken perde arkasında planlar kuran gizemli adam,
John Smith.
Kimliğini gizler ve görevini tek başına yerine getirir.
Örgütünü kurtarmak için ona ihanet eden, Süper Elit Gizli Ajan benim.
Bundan daha havalı ne olabilir?
Daha fazlasını ver, Patron!
Ne yaptığını sanıyor bu?
Daha fazlasını ver!
Tilki gibi kokuyorsun.
Evet, takılıyordum-
Tilki avlıyordum.
Av mı?!
Delta avlamak istiyor!
Üzgünüm, tilki çoktan avlandı.
Ve üzerimden artık insen?
Hayır!
Başkentte ne yapıyorsun ki-
Delta bu sabah erken kalktı, çok çok et yedi,
ve uzun zamandır ilk kez başkente geldi!
Peki sen neden başkente geldin?
Delta avlanıyordu!
Peki neden avlanıyordun?
Delta çok avlandı!
Benimle avlanmak ister misin, Patron?
Neden avlanıyordun?
Lady Alpha bana öyle dedi!
Benimle ava çıkmak ister misin, Patron?
Yani Alpha sana bunu yapmanı söyledi.
Aynen öyle!
Benimle ava çıkmak ister misin, Patron?
Ne avlıyordun?
Haydutlar!
Sen de haydut avlamayı seviyorsun, Patron!
Evet, haydut avlamayı seviyorum.
Benimle ava çık!
Şu an yapabileceğimi sanmıyorum.
Hayır, benimle ava çık!
Dur bir dakika.
Başkente belli bir sebeple gelmedin mi?
Belli bir sebep mi?
Alpha seni görmek istememiş miydi?
Lady Alpha!
Unuttun mu?
Evet, unuttum.
Bana çok kızacak!
Hemen gidip onu görsen iyi olur.
Ama bizim haydut avımız...
Delta'ya bakınca, önceki hayatımdaki evcil hayvanım John'u hatırlıyorum.
Bilinmeyen bir nedenle ölü bulundu.
Bu ayki dördüncü vaka.
Bir başka başarısızlık mı?
Evet, şey, onların özel askerleri tahmin ettiğimizden daha güçlü.
Yani sözde haydutlar işe yaramaz.
Öyleyse, Clover'ları peşlerine takacağım.
Clover'lar mı?
Kendinizin özel olarak seçtiği elit suikastçılar, Bay Gettan?
Onlar işin başında olursa, Mitsugoshi'nin sırları neredeyse bizim olacak!
Delta temelde "kal" komutuna uyma yeteneğinden yoksundur.
Onun av tarzı tek taraflı bir katliamdır.
Hazine toplamayı kolaylaştırıyor ama...
Savaşın keyfini çıkarma unsurunu kaçırıyorum.
Dur! Bekle bir dakika!
Sen Sara'sın, değil mi? Benim!
Tanıdın mı? Ben! Ben!
Benim, Zabra!
Hatırlıyorsun, değil mi, Sara?
Babam gibi kokuyorsun.
Doğru.
Ben senin abinim, Zabra.
Ama nasıl hayattasın ki?
Senin ele geçirildiğini ve babanın seni avladığını duydum.
Delta saklambaçta en iyisidir.
Delta? Şimdi kendine böyle mi diyorsun?
Neyse Sara, beni bırakabilirsin, değil mi?
Artık büyük Gettan için çalışıyorum.
Onu tanıyorsun değil mi?
Efsanevi-
Zayıf bir kardeş istemiyorum.
Bunu gerçekten yapmak istedin mi?
O senin kardeşindi.
Zayıflar aileye utanç getirir.
Ah, tamam.
Delta'nın babası klanımızın şefi!
Bir sürü sevgilisi ve binlerce çocuğu var!
O zaman bir eksik zarar vermez sanırım.
Zayıflar ölür.
Yeterli yoksa daha fazla yaparız.
Bu klanın kanunu!
İşte bir therianthrope böyledir.
Onlar işleri farklı ölçekte yapar.
Arada bir zeki therianthrope bulursun,
ama çoğu insanın onları "güçlü olan haklıdır" türü
sanmasının bir sebebi var.
Belki bir ara therianthrope topraklarını
ziyaret etmeliyim.
Harika bir fikrim var!
Sen şefimiz olabilirsin Patron!
Ne?
Eğer babamı yenersen, şef sen olacaksın!
O zaman bir sürü bebek yapabilirsin,
ve biz gelmiş geçmiş en güçlü klan oluruz!
Olmayacak.
Olacak!
Sana yüz kadın bulacağım!
Ve Delta'nın yüz bebeği olacak!
Olmaz, mümkün değil.
Bu av bitti.
Eve gidiyoruz.
Zabra'nın yenildiğini mi söylüyorsun?
Evet, efendim.
Yeraltı sığınaklarımızdan biri saldırıya uğradı,
ve cesedini içinde bulduk.
Ve, şey, Bay Gettan, son birkaç aydır,
sayımız neredeyse sıfıra düştü.
Böyle giderse, kamu işletmelerimizi yöneten
personeli etkileyecek.
Bankamızı kurmak için büyük bir sermaye
yatırımı yapmıştık.
Ve meclis üyelerine rüşvet vererek kendi paramızı
basmamıza izin aldığımız miktar...
Bu hafife alınacak bir şey değil.
Geri çekilip yeniden değerlendirmeye ne dersin...
Garter...
Şehirdeki tüm ticareti kontrol edecek bir konumdasın.
Seni o konuma getirenin kim olduğunu unutmuş olamazsın, değil mi?
H-hayır, efendim!
Tabii ki unutmadım!
Tek yapman gereken emirlere uymak...
Benim emirlerime.
Neyse, Zabra Clover'ların en zayıfıydı.
Geri kalan üçünü çağır.
Mitsugoshi'ye karşı saldırımızı güçlendir,
ve tüm ticari sırlarını ele geçir.
E-evet, efendim!
Mitsugoshi düşündüğümden daha güçlü çıktı.
Şimdi Tarikat'ın onları neden tehdit olarak işaretlediğini anlıyorum.
Sonsuz derin karanlık bir gece
Doko made mo fukai yamiyo to
Gözlerimi kapattığımda düşündüm
Omotte me o tsubutteta
Bana seslenen yıldızın sesinin farkında değilim hâlâ
Yobikakeru hoshi no koe ni kizukenai mama
Fazla parlak olmayan soluk bir ışık
Mabushiku wa nai awai hi
Ama huzur verici, işte böyleydin sen
Kokochi ii sonna anata o
Farkına varmadan gözlerimle takip ediyordum seni
Shiranu uchi ni me de oikaketa
Nefesim tükense bile
Iki o kirashite
Ve tökezlemeye başlasam
Motsuresou ni natte mo
Bunu daha önce hiç hissetmemiştim
Kono kimochi wa hajimete
Bu hissi durduramıyorum
Mita koto no nai jibun ni aeru
Daha önce görmediğim bir benliğe kavuşabileceğim
Yokan ga tomaranai
Önümdeki yolda koşuyorum
Me no mae no michi o hashiru
Kaybolsam da uzağa koşuyorum
Tooku, mayotte mo
Yukarı baktığımda, sen değişmemiş olacaksın
Miagereba anata wa kawaranaide
Orada olacaksın
Soko ni iru koto o
Tuhaf gelebilir ama buna inanabiliyorum
Fushigi demo shinjirareru
Rüzgarın kuvvetli estiği günlerde bile
Kaze ga tsuyoi hi mo
Sana ulaşmaya çabalamama gerek yok
Over you todokeyou to shinakutatte ii
Hey (Biliyor muydun?)
Nee (Shitteru?)
Tüm yıldızlar dönerken
Subete no hoshi ga mawarinagara
Gözüm hep sende
Anata o mezashiteru
Gecenin Kutup Yıldızı